# MORE MORE JUMP！ – FUN!!

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
鳴らせFUN FUN FUN
ほらワンモアジャンプ
失敗してもダメじゃない、
(じゃじゃじゃじゃん？)
夢の最新版
君にもっとインストール
してあげちゃお
しんどいなって思うこと
君も何回だってあったよね
一回ちょっと吐き出して休もう
いっぱい君が悩む時
僕が一瞬だって照らせたら
足りないものを渡せたらいいな
きっと叶うから
君と僕でどこまでも走っていこう
きっと叶うから
嬉しい悲しいも思うたび
分けっこしよう
鳴らせFUN FUN FUN
ほらワンモアジャンプ
失敗してもダメじゃない、
(じゃじゃじゃじゃん？)
夢の最新版
君にもっとインストール
してあげちゃお
鳴らせFUN FUN FUN
まだワンモアジャンプ
リスタートも悪くはない、
(じゃじゃじゃじゃん？)
ゼロになったって
間違ったって　一生君の味方だよ
Say Yeah (Yeah!)
君ならできるはず
そう思わせてくれるとこ大好き
Say Yeah (Yeah!)
君だけの魔法が
ありえないほど大好き
鳴らせFUN FUN FUN
ほらワンモアジャンプ
失敗してもダメじゃない
しんどいなって思うこと
僕も何回だってあったんだ
「大丈夫」をくれたのは君だ
ここまでやってこれたのは
君がくれた言葉が
あったからだって思うから
だから寄り添いたい　次は僕の番だ
やっぱ叶う時
君がどんな顔するのか
見張っていたい
やっぱ叶う時　君の隣
泣きながら笑っていたい
笑っていたい
鳴らせFUN FUN FUN
ほらワンモアジャンプ
失敗から始めるよ
夢の最新章
君ときっと最高のエンディングへ
鳴らせFUN FUN FUN
まだワンモアジャンプ
リスタートも悪くはない、
(じゃじゃじゃじゃん？)
ゼロになったって
間違ったって　一生君の味方だよ
Say Yeah (Yeah!)
君ならできるはず
そう思わせてくれるとこ大好き
Say Yeah (Yeah!)
君だけの魔法が
ありえないほど大好き
うーはい！はい！はい！
僕たちは弱いです！
1→2→3で落ち込みます！
でも何回だって
目覚める理由は君だ
君だ、君だ
うーはい！はい！はい！
僕たちは強いです！
散々だって夢を見ます！
ずっと支え合えちゃうこと
いつもほんとにありがとう
鳴らせFUN FUN FUN
ほらワンモアジャンプ
失敗してもダメじゃない
```